초보자분들은 자 여기에 224회 선
잊어라 1 년입니다 111 이렇게
있어요 그리고 스타 148 에서는
이렇게 했잖아 만약에 기억되어
상태입니다 청 무리가 생각하시는데 서
쳐도 로메라 특무 앞에서 공격하는
사람과 수비 하려는 사람이 3 일판
마스 싸움 있건 데 이게 또 올림
해야되요 그다음 성공으로 가는 거에요
그럼 점에서 3일 밤낮을 싸움이
떨림에 라는 또 그다음 생각하는
거에요 그리고 일단 또 왔으면 자기
생이 된거죠 그리고 마지막 선까지
뚫리면 이제 개선 함락은 쉬워지는
거죠 여기서 여기까진 앞으로는 그
다음 승 까지 간다 보시면 되요
축가가 여기서 이걸 뚫어 라고 맘
싸웁니다 싸우다가 탁도 올리면 되요
그다음 성으로 가서 싸웁니다 여기서
또 그다음 성으로 가 싸 5 매수가
매도로 공격해 갔고 111 산성을
접수하고 224 3성을 접수를 했어요
이 세 개의 성 중에서 두 개는 이미
매수가 함락 을 했단 말이에요 그런게
맞도록 날라가는거 야 날라 가든지 좀
쉬었다가 이렇게 가능 거에요 이거에
대한 의미를 이름 잘 생각해봐요
그러면 우리가 매매할 때 내 팔 밑에
최소 백씨 민성 하나라도 뚫어 쓰면
그걸 가지고 이승이 다시 함 닭만
안되요 다시 밀리지 많으며 는 요걸
기반으로 그다음 선 그 당선을 가능
거에요 이성을 뚫어 쓰면 일송 인해서
전라인 되는거고 부의 싸워 쓰면
이상의 손질 아이 되는거고 2위의
성깔 뚫어주면 입에선 줄 아니
되는거예요 예를 들어서 이게 연속으로
쫙 얘길 잘 들었어요 그래서 연속으로
뜯어 쓰면 은 매도 알아 세력이 오왕
장하다 재 준비를 하고 반격을
나거든요 당 기억하는 이게 어디까지
밀리는 야아 추세의 그름이 440
8일 생각이 믿느냐 밑에까지 및
있느냐 이 밑에까지 및 있느냐 잠결에
공격을 당했는데 이 공격당한 애들이
밀린 식 않으면 을 이건 엄청난 쌩
거에요 땅따먹기 라 생각하시는데
흐름을 분석하는 거고 세력의 힘 도박
알 수 있고 세력의 의도도 봐 가시는
거에요 초보자 분들은 요 채소 승하
라도 층 복한 상태에서 하시기
바랍니다 요 상태에서 지원군 은요
그럼 됩니다 그럼 그런 때가 믿게
있음에 라 내수를 지원하는 거고 견제
까봐 내 머리 위에 구름 떼가 있으면
매도를 지원을 하는 겁니다 그럼 때가
위에 있으며 는 떠올리게 가 막 힘든
거예요 2편 3 를 활용하는 방법이
그렇게 하는 거예요 매직 동이나 지붕
기법이나 대칭 이론이나 공구리 밖으로
3번째 패턴까지 이해하고 엘리어트
파동 까지 이해하면 그 좀 상 첨
하지 빠지 깨 드렸던 모나리자가
올라가요 자 모나리자 요것도 내려오면
한번 더 해볼 자리가 이 나옵니다
호남에서 들어가면 되는데요 타칭 2개
니까 그냥 1차 매수 여기서 2차
매수 그 기사 1 3살 보다가 안가면
잘하는 거지 뭐 요기서 기세 보내서
함 답을 식혔다가 다시 밀려서 요
선에서 지금 지지를 받고 있죠 그거
여기서 밀려서 그 다음 전원 요산
입니다 그럼 요 손 돌리면 끝나는
거예요 도망갈 준비를 하는 거죠
여기서 예 요렇게 될지 이렇게 될지
모르지 마라 어차피 여기서 막을 수도
있잖아요 그죠 올라갔다 내려오는 이걸
마을 수 있으니까 4,100원 질라
인 3천 8백 아 선 채 나 얘 닮아
다이어 집 깨진 건 되 거지 일자
점에서 바로 올라가네요 제가 어제
that's 말씀드리죠 선전 짧게
잡고 여 기타 점 여기 보시면은
아니게 새누리 거든요 힐링이 i've
자슥아 몬 승무를 돌았어요 왜 물어
떨었다 각 순가 좀 1인 거에요 성
하라 2 3 개 요 이미 매수세가
이성을 먹기 때문에 여기는 싸우네
자리에요 매수세 하고 매수 끝 구럼
때와 110 2인승 까지 지원군이
있어요 잘 안토니 줘 혹시나 떠올려도
요 자리가 카다피 태지 기싸움 저리로
돌려서 그래서 요거 아니면 요거 다
이렇게 보는 거지 노래까지 버렸는데
뭐
정념 퓨 데는 나의 사랑은 깔아 줄
수가 떴나
예
[음악]